日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
一体どうなってるんだ
何が起きたんだろ
知らないわよ
マスタング大佐が
何かやらかしたって噂だぜ
それ　ほんとか
あくまで噂だ
ラジオつけろ　ラジオ
ラジオ·キャピタルだ
ラジオ·キャピタル
すごいことになってんだよ
あの局　つまんないんだよなぁ
いいから　軍に放送を止められる前に　早く
ということでしょうか
大総統夫人
中央軍は私を殺そうとしたのです
すると　夫人に銃を向け
射殺の意思を示したと
そうです
「マスタング大佐の部下ともども
撃ち殺してよし」と言われました
ブラッドレイ大総統は
東部の視察に行っていて  今は
セントラルには不在とのことですが
では　閣下のいないときを見計らって
中枢の誰かがクーデターを
それは分かりません
この夫人って　本物か
声　聞いたことあるぜ　本物だよ
この状況下
ご子息がセントラルを離れていたのは…
息子とも連絡が取れないのです
なんですって
うそだろ
かわいそう…
セリム坊ちゃん　大丈夫かな
気を確かに　ブラッドレイ夫人
クーデターだって
ブラッドレイ以外のヤツが
この国をまとめられるのかねぇ
本当にマスタング大佐に
助けてもらわなければ
私もどうなっていたことか…
なるほど　マスタング大佐は
クーデターを察知していたと…
マスタングか…
それでは助け出されたときの状況を
詳しくお話願えますか
はい
セリムが人造人間だってこと
まだ夫人に教えてないの
言えませんよ
大総統が行方不明だってことも
知らないんですから
ですが…
夫人にはまだ
お伝えしていなかったのですが
実は昨日
東で大総統の乗った列車が
何者かに爆破されました
閣下は行方不明になっているのです
ブラッドレイ夫人
大丈夫ですか
いっ　今　あまりのことに
ブラッドレイ夫人が気分を
悪くされてしまったようです
しかし　大総統閣下が行方不明とは
どういうことなのでしょう
マスタング大佐は以前から
上層部に不信感を抱き
何か事を起こすのではと
危惧しておりました
そこに大総統の列車爆破
更に　今回の夫人に対する発砲許可の件
これではっきりしました
上層部に
閣下を排除しようとする一派がいると
バカ者　今すぐ放送を止めろ
さもないと　どうなるか
分かっているだろうな
そんなこと言われましても  無理です…
人質を取られていますし
我々も銃を突きつけられて
身動き一つ取れません
第一　犯人の数が多すぎて
どうにもなりませんて…
マスタングを出せ
私が直接話をする
大佐…ですか
撃たないで
許して　お願いします
こんなんで　どうだ
ばっちりです
よっしゃ　放送止めんな
はい
こんな　すげぇネタ逃してたまるかっての
では　続きまして
夫人救出に参加した
マスタング大佐の部下の方からの…
大佐がクーデターを
謀ったわけじゃないのか
マスタング大佐に賛同する我々は
微力ではありますが…
この…声
正義の名の下　卑劣な輩に
全力で立ち向かう覚悟であります
有り難うございました
マスタングめ　ブラッドレイが
いないのをいいことに
大総統の威光を使いたい放題だねぇ
しかも　正義などと
国民が食いついてくれるといいけどねぇ
手慣れたもんだな
正義なんて　曖昧で浮ついた言葉
よく言うぜ
いいのよ
みんな大好きなんだから　正義が
だな　先に言った者勝ちだ
一体　どうなってんだ
マスタングたちの仕業じゃないらしいぞ
ほんとかなぁ
ロイ·マスタングの言うとおりだよ
わしらは東から来たばかりだが
あっちでは大総統の列車が爆破されたって
えらい騒ぎだった
セントラルの人たちは
まだこのことを知らないのかい
国のトップが行方不明なのに
市民にはなんの情報も出さないなんて
じゃあ　本当にクーデターかよ
誰が首謀者だ
これでラジオ·キャピタルが襲撃されて
夫人が死んだりしたら
間違いなく上層部が黒だろ
セリムはどうした　セリムは
きっと　人質に取られたんだわ
殺されてなきゃいいけど…
何をやっとるんだ　守備隊は
敵が予想外に
大量の武器を所持していたらしく
苦戦を強いられていると
武器ったって
持ち運べるものなど
たかが知れとるだろう
守備隊から通信です
どうぞ
連絡が遅い
そっちはどうなっている  どうぞ
ブ…ブリッグズのヤツら
あんなものまで…
だ…大丈夫でしょうか
ここが落とされるなんてことは
ないでしょうね
当たり前だ
ったく　バカバカしい
戦車でも　持ってこないかぎりここは…
何ぃ
手を貸した方がいいかね　鋼の
大佐
何やら　新しい仲間も
増えているようだが…
スカー
しかし　懐かしい場所だな　中尉
君の泣き顔が思い出される
また　ああいう素直な涙を見たいものだ
水分は大嫌いなんじゃないですか
無能になるから
無駄話はあとにしろ　戦え
貴様が命令するな
了解
この白いのを倒せばいいのね
無理だ　中尉
こいつらは銃弾じゃ倒せない
また　そんなのばっかり
人造人間
いや　自己修復をしていない
だが死なない　賢者の石の力か
これは敵だ　鋼の
この　ちょろちょろと
どうやら　こっちには
行ってほしくないようですね
気配も強くなります　やはり…
メイか
エンヴィー
お前ら…
バカ者　なぜ国へ帰らなかった
でも…だって　だって…
もういい　泣くな
ごめんなさい　スカーさん…
ったく　人間のそういうの
虫ずが走るんだよね
それにしても
よくもまあやってくれたもんだよ
鋼の錬金術師に焔の錬金術師
それに　スカー
北でお世話になった
クソ合成獣どもも一緒か
さて  どいつから片づけてやろうか
お前がエンヴィーか
確か　変身できる人造人間だったな
知ってるんだ
はじめまして　マスタング大佐
っと　あれっ
いいのかい　スカー
こいつ　イシュヴァールを地獄にした
国家錬金術師だよ
そうだな
なれ合い
つまんないなぁ
もっと  ドロドロしたもの見せてよ
あんたらゴミ虫がぎゃんぎゃん
わめいてるのが面白いのにさぁ
貴様のゲスな趣味に
つきあっている暇はない
ゲス　じゃあ　聞くけどさ
あんたら人間だって
人の不幸とか
愚か者が踊るのを見てるのが
大好きなんじゃない
だから　しょっちゅう
戦争してるんじゃないの
確かに　愚か者が
踊り狂ってるのを見るのは愉快だ
特に　人造人間とかいう愚か者が
踊り狂うさまを見るのは最高だ
貴様の質問には答えた
今度は私の質問に答えてもらおう
マース·ヒューズを殺したのは誰だ
答えろ　人造人間
マリア·ロスだよ
あんたが焼き殺した
違う　彼女ではなかった
じゃあ　無実の女
生きたまま焼き殺したんだ　あんた
やるねぇ　ひどいねぇ
で　家族にはどう説明したの
泣いて謝った
それとも怒られるのが嫌で黙ってた
ベラベラとうるさいぞ　バカ
貴様ら人造人間に
この質問をするのも
いいかげん飽きてきた
さっさと事実だけを答えろ  このバカ
ヒューズを殺したのは誰だ
おめでとう　マスタング大佐
やっと　たどりついたってわけだ
貴様のようなバカに
ヒューズが殺られるとは思えん
バカ
バカっていうのはさぁ
こういう手に引っ掛かる…
ヒューズみたいなヤツのことをいうんだよ
顔色が変わった
いいね　その表情
ヒューズを殺したときも最高だった
あいつ　あの顔
愛する妻の顔したヤツに
撃ち殺される絶望…
もう　最っ高
決まりだ
貴様がヒューズを殺した
その事実さえ分かればよい
もう　しゃべらなくていいぞ
エンヴィー
まず　その舌の根から…
焼き尽くしてやろう
スカー　鋼の　ここは私に預けろ
こいつは私の獲物だ
わ…分かった
じゃあ　ここは任せて
オレたちは先に…
誰が通っていいって言ったんだよ
お前らには北でのお礼をたっぷり…
この私の前でほかのヤツと
しゃべっている余裕があるのか
ベラベラと回転のいい　その舌には
よほどの脂がのっているとみえる
よく燃えるじゃないか　エンヴィー
中尉　本当に二人だけで…
行って　エドワード君
なんとかしてみせるわ
だけど…
行け　エドワード·エルリック
お前にはやるべきことがあるはずだ
おらっ　行くぞ　エド
ちょっと…
くっそ…
大佐なら大丈夫だ
人造人間なんざ
ひとひねりにしてくれるって
そういう問題じゃねぇんだよ
なんのこった
そう…ずっとヒューズの敵を追ってたんだ
美しい友情だねぇ
下がっていろ　中尉
その美しい友情に敬意を表して
本気で相手してやるよ
でもこの体
手加減が利かないからなぁ
どうなっても知らな…
眼球内の水分が沸騰する気分はどうだ
想像を絶する痛みだろ
貴様…
わざわざ的を大きくしてくれるとは
でかければ　勝てるとでも思ったか
バカが
立て　化け物　さっさと再生しろ
死ぬまでその苦しみを繰り返してやる
そうだ…そうだよ
こいつはラストを焼き殺した男だ
待て
大佐
中尉はここで待っていろ
あれは私一人で片づける
こっち　たぶん　こっちです
気色悪いな
血管みたいだ
なんかさっきから胸焼けみたいな
いやな感じがするんだが…
でしょうね　この奥
とてつもない気の塊がいます
気の塊
ものすごい数の人がうごめいている感じ
と言ったら分かりますか
なんか分からんが
気色悪い感じってのは分かる
こんな所で敵に遭遇したくねぇな
スカー　ちょっといいか
焔の錬金術師のことか
かつて復讐の炎に身を焼かれ
自分を見失ったオレにはよく分かる
あの男　あのままでは
憎しみの炎で
己の心をも焼き尽くすだろう
どこだ　エンヴィー
くそっ
出てこなければ
更に大爆発をぶちかますぞ
ロイ
しょせん人間　混乱してろ
親友をなんのためらいもなく焼くのか
ヒューズは死んだ　もういない
貴様の行為は火に油を注ぐだけだ
くそぉ  調子に乗ってんじゃねぇ
また目が…目が
愚かしい
大火力は自分のそばでは
使わないと思ったか
あいにく　ピンポイントで狙える
私の技を見くびるな
大佐　命令に背きます
また逃げたか
命令違反だぞ  中尉
すみません
でも  黙って待っているわけには…
エンヴィーは
見失った　ここはまるで迷路だ
私のそばを離れるなよ　中尉
来たからには手伝ってもらう
生まれた瞬間から
長い歳月を経て
人は人になっていく
積み重ねられたものはやがて
堅牢な自我として
完成される
だが…
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第５４話　『烈火の先に』
見つめ直せ　己の心を